Idee progetto TW

Sito per acquisto di prodotti (tipo prodotti da definire)

PAGINA LOGIN:
- 2 login possibili: utente con relativa apertura della pagina con i prodotti, venditore 
con possibile modifica di prodotti

HOMEPAGE UTENTE:
l'utente all'ingresso nella pagina deve poter visualizzare un lista di prodotti casuali (facciamo 5)
con i quali poi può interagire. 
Le caratteristiche del prodotto (ovvero quelle che si vanno ad inserire nel DB) sono: nome, immagine
prezzo e una descrizione del prodotto, così magari da non dover fare una pagina dedicata per ogni prodotto.
Per un effetto "wow" si potrebbe mettere che viene mostrato solo l'immagine, il nome e il prezzo e poi 
con una "tendina" si fa mostrare la descrizione dopo il click di un "Mostra info".
La sezione del prodotto dovrà contenere un pulsante per poter aggiungere al carrello.

PAGINA DI ADMIN: 
contiene tutto ciò che l'admin può fare con i prodotti sul sito vendita: può cancellare un prodotto,
o aggiungerne uno. Il caso di modifica potrà essere aggiunto.

STILE:
ogni pagina potrebbe avere un header simili con link a pagine utili, l'impaginazione degli elementi
potrebbe essere unica (ovvero il modo in cui gli elementi vengono disposti potrebbe essere unico per tutti,
come nel laboratorio) 

CARRELLO:
da pensare come fare...

Possibilità di aggiungere AJAX per le notifiche




Parti fatte:
- tutta la questione del login, anche con 2 identità diverse, tramite php e richieste ad database
- piccolo banner dei cookie da mostrare nella homepage utente dopo aver effettuato il loginw
- piccola strutturazione del batabase
